Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:03 | https://zhconvert.org
小祥
太好了, 你終於來了
你全身都濕透了, 沒事吧?
你沒有來學校上課
傳訊息也都沒有回
我今天是來講一件事的
我要退出CRYCHIC
等一下, 我們先坐下來講吧?
為什麼? 發生什麼事了嗎
連我們都不能說嗎
還是說就是我們造成的?
有問題的話我們都能改進
是我自己的問題
為什麼?
之前的演唱會不是很快樂嗎
你也說過還想再辦一次吧
我沒那麼說
是這樣嗎
可是, 小祥是CRYCHIC的創始者啊
要是小祥退出的話…
你真的要退出了嗎
燈在問你話
還有這樣太不負責了吧?
為什麼都不講話?
立希, 別這樣
那你能別用這種給人找麻煩的方式退團嗎
大家今天也是一直在等祥子
立希
就算我不在你們也能練習吧
想練習的話自己練不就好了
又沒有規定一定要全員到齊才能練習
別怪罪在別人身上
可是, 要是小祥退出的話…
不要講這種撒嬌的話了
尤其燈你才是最該多練習的人
但你剛剛都在做什麼?
燈就是在等你來啊
等一下
先冷靜下來談談吧, 好嗎
大家都一起開心玩樂團這麼久了
小睦也是這麼想的吧?
我…
從來不覺得玩樂團開心過
Sorry
回去吧
你國中時擔任過學生會長啊
是的, 在這間學校我也想積極參與活動
度過一段充實的高中生活
真是有想法
謝謝你的回答
面試就到這裡結束
好的, 謝謝您
面試的感覺還滿好的
在校成績也不錯, 應該能順利入學吧
我要在這裡重新開始
是掉了東西嗎
雖然黃金週連假就快要開始了
不過今天班上有一位新成員
我是千早愛音
因為家裡的關係在這個奇怪的時間入學
希望大家願意和我當朋友
請多多指教
千早同學, 你就坐最後面的座位吧
好的
請多指教
石頭
那麼現在開始進行班會
雖然招呼打得滿中規中矩的
但要融入班上差不多這樣就夠了吧
接下來是…
千早同學
怎麼了?
我是高松燈
請多指教
糟糕, 午休時間到了
該找誰當朋友比較好呢
太陽光活力了
太正經八百了
小燈, 你又要去天文社了嗎
路上小心
她們好像很好相處
請問…能和你們一起吃飯嗎
好啊, 一起吃吧
謝謝你們
千早這個姓氏
像名字一樣感覺好可愛喔
很可愛嗎
很可愛喔
在之前的學校大家是怎麼叫你的?
千早好厲害喔
千早又考滿分了?
千早
千早好聰明喔
不愧是千早
也沒有啦
叫我愛音就好了
那就叫你小愛吧
愛音這名字也好可愛喔
因為家裡的關係現在才入學
一定很辛苦吧
對啊, 真的好辛苦喔
大家都已經有各自的圈子了
就是說啊
你和小燈認識嗎
我也在想
你們早上有講話對吧?
不是不是
我之前碰巧看到她在撿石頭
她偶爾會撿一些有的沒的
不愧是羽丘的小呆萌
有種很小動物的感覺
像松鼠一樣
- 我的話題已經結束了嗎
- 對啊, 好可愛喔
好可愛喔
一起回去吧
回去吧
你們有在玩樂團嗎
雖然才剛開始沒多久就是了
大家好像都有在玩樂團?
我們學校滿多人玩的喔
因為學姊們出了好幾個厲害的樂團
三年級有個叫Afterglow的樂團
學生會長也是成員之一喔
雖然PasPale已經畢業了
不過二年級生之中也有Roselia的亞子學姊
和RAS的LOCK學姊喔
大家真的都有在組樂團耶
- 燈, 掰掰
- 我也好想辦場帥氣的演唱會喔
對啊
在那之前得先把彈奏技術練好
邊彈邊唱很難啦
- 小燈應該沒有在玩樂團吧
- 該多練習練習了
小愛呢?
有稍微碰一點
是這樣啊
你是負責什麼樂器的?
姑且算吉他兼主唱吧
我也是我也是
不嫌棄的話要不要一起玩?
我們想演奏Afterglow的歌
希望能再找一個吉他手
吉他?
也就是說…
站角落啊
謝謝你們, 我先考慮一下吧
我回來了
累死了, 臉部肌肉都快癱了
不過也順利交到朋友了
以第一天來說還算不錯吧
幸好有帶吉他過來
大家都有在玩樂團
我也得一起玩才行
奇怪? 奇怪?
抱歉
我也很想組樂團
可是我對那個Afterglow還不太了解
這種事沒什麼好在意的啊
就是說啊
大家願意邀我參加我真的很高興
要玩樂團的話我比較想當吉他歌手
然後需要的成員是…
沒有輕音社?
要去管樂社看看嗎
你彈得好棒喔
你是管樂社的社員嗎
不是, 我是聽到鋼琴聲過來的
請問, 要不要一起玩樂團?
抱歉這麼突然
我是一年A班的千早
千早同學?
就叫我愛音吧
我正在找組樂團的成員
我是吉他兼主唱
我想找鍵盤手
不了
你已經有加入樂團了嗎
不是
管樂社的活動時間快到了
你也盡快離開較為妥當喔
"較為妥當喔"?
結果不行啊
怎麼辦呢
要不要從LIVE HOUSE的佈告欄
找在招募成員的樂團?
這附近有間叫CiRCLE的店
他們最近在池袋開二號店了
那家店叫RiNG
我過去看看好了
我也不是真的那麼想玩樂團就是了
小燈應該沒有在玩樂團吧
姑且問一下好了
奇怪? 她跑去哪裡了?
找到了找到了
我想想…高松同學…
好痛
你跌倒了
我沒事我沒事
好痛喔…
OK繃
等一下
垃圾沒丟啊
高松同學
我幫你把垃圾丟掉了喔
高松同學?
你想用哪一個?
好厲害喔, 這些全是OK繃?
我可以用嗎
不好意思
我喜歡企鵝
是鬍鬚企鵝
鬍鬚?
它臉上不是有鬍鬚嗎
它是阿德利企鵝屬
巴布亞企鵝也是這個屬的
這個是阿德利企鵝
這裡還有其他企鵝系列的
你等我一下
- 高松同學也喜歡企鵝嗎
- 這些是各種生物的…
我覺得…它們…很可愛…
怎麼講得這麼沒信心呢
因為我只是有在收集
我猜我單純是喜歡找尋新種類而已
不過我好像也懂
我看到可愛的筆就會忍不住想亂買
真的嗎
這裡還有斑嘴環企鵝和冠企鵝
還有國王企鵝的
等一下等一下, 我不需要那麼多
我知道了, 那給我吧
這些是…
之前的社長好像很喜歡的樣子
12月12日, 發現塵埃
這形狀簡直就像是蟹狀星雲
那是前前前屆的學姊寫的
上一屆的社長是最後一任
今天看了星星, 一片非常嚕的星空
"嚕"?
到底是什麼樣的星星啊
天文社該說是有奇怪的女生嗎
好像很容易吸引到有個性的人加入呢
要加入嗎
天文社只有我一個人
雖然只要有努力做活動報告就不會被廢社
但你願意加入我會很高興的
我考慮一下吧
她又開始沮喪了
我很不喜歡這種氣氛啊
可是…
這個筆記本
好懷念喔
我小學的時候也有在用呢
這是…
你明明有玩樂團嘛
小舞她們之前還說高松同學沒有在玩樂團
這首叫"春日影"的歌我沒聽過耶
(我在這個世界隻身一人)
我已經沒在玩樂團了
真的嗎
那要和我一起玩嗎
我要負責吉他兼主唱
除此之外你想負責什麼都可以喔
只要拉攏班上的吉祥物角色
一定能受到大家注目的
我不參加
這樣啊, 那好吧
因為就算玩樂團…
一定又會以失敗收場
真是的
小燈, 我們一起去玩吧
這種時候就要去唱卡拉OK, 走吧
(#1 羽丘的怪女生)
小睦
對不起
我想在社團活動開始前和你見個面
先坐下吧?
小祥有和你連絡嗎
這樣啊
先姑且不論我
我還以為她應該會和兒時玩伴的小睦連絡
小祥現在在哪裡呢
不曉得她現在還好嗎
那個時候
小祥說要退出樂團時
如果…如果能好好傾聽她的想法就好了
對不起, 小睦
這不是小睦的錯
社團活動結束後
我想要再去和立希見面
小睦要不要和我一起去?
今天要上芭蕾舞課
這樣啊, 要上才藝課啊
沒問題的
大家一定能再重新和好的
交給我吧
立希
你泡咖啡的技術又進步了對不對
不
你工作學得很快, 真是幫了大忙
下次要不要跑外場看看?
我不太擅長和別人接觸
你現在不就在和我接觸了嗎
聽我說啦
真是的, 下次一定要讓你試試
凜凜子小姐
我過去一下
香澄, 那邊還好嗎
一點也不好啊
我們有兩個人
可以用優惠券嗎
可以
我看看喔
怎麼了嗎
沒什麼
還是說你是第一次來卡拉OK?
我之前有來過
你會唱Sumimi的歌嗎
我唱初華的部分
小燈負責真奈的部分吧
那是誰?
你不曉得Sumimi嗎
大家好, 我們是Sumimi
就是這個
大家好嗎, 真奈很好喔
希望Sumimi的歌能讓大家打起精神來
大家也一起唱吧
她們好可愛喔
還是你想唱喜歡的歌?
我不唱
我不擅長唱歌
不擅長唱歌也沒關係
我們都難得一起過來了
只有我在唱也不好吧
剛才那首是叫什麼啊
"春日影"…
找不到耶
那是大家一起寫的歌
"又會以失敗收場"是什麼意思?
就是你剛才講的
為什麼你會覺得玩樂團會以失敗收場?
之前待的樂團鬧得不愉快嗎
還是說是那個? 音樂性的差異?
我想應該不是
不是啊
我想…應該是我造成的
這樣啊, 那你一定很難受吧
不過
只要好好努力避免重蹈覆轍不就好了嗎
遭遇過一次失敗卻不懂得重新開始
人生這麼漫長會撐不住的喔
下次說不定會奇蹟般地
遇見很棒的樂團成員啊
雖然那個人不一定是我
但我還滿想和你組樂團的
那你願意…
一輩子和我一起組樂團嗎
一輩子?
小燈?
小燈, 等一下
對不起, 我不該笑你的
是我自己講了那種奇怪的話
謝謝你邀我一起組樂團
不過…對不起
小燈
燈
燈, 你沒事吧?
你是誰
你想幹嘛
問我幹嘛…她是小燈的朋友嗎
我在問你話
燈
等一下
你到底想幹嘛?
我是她的朋友啦
朋友?
就是朋友, 有意見嗎
你剛才追著燈跑吧?
是她逃走了我才追上去的
我只是邀她組樂團而已啊
你邀燈一起組樂團?
是又怎樣
我說啊, 用這種態度和人講話…
差勁
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#2 不會再邀你了)